- lista abc szerint
- keresés, szûkített keresés (pl.: szerzõ v. cím. v. kezdõbetû v. kategória szerint, stb.)
	- találatok számának kiírása
	- találat esetén, megadni, hogy hány db könyv van még a könyvtárban az adott könyvbõl
- könyv hozzáadása
- könyv törlése
- könyv módosítása (szerzõ, ISBN, cím, rövid leírás a könyvrõl, stb...)
- rendszer email küldés - elmaradás esetén pl.
- súgó : leírás - hogy lehet hatékonyan használni az elektronikus könyvtár funkcióit
- kapcsolat menüpont arra az esetre pl., ha valamelyik felhasználó hibát észlelne --> így tudná jelezni a hibát
- könyv kikölcsönzési határidejének hosszabbítása
- büntetés funkció késés esetén